西门西一声笑道：“哈哈，我们都是在道上打滚一辈子的老江湖了，唐兄有多少斤两，难道我们还会走眼了不成，你行色匆匆，风尘仆仆，如是游山玩水，又何必道途匆急，这两日你心神不定，处处提防。哈哈，我敢打赌，你身上的宝物定然不凡，唐兄就行个方便，双手奉上来吧。”

唐清才苦笑道：“两位强人所难，在下也无可奈何，不知如何方信在下所言。”

西门西怪笑道：“那只好委曲唐兄，让我来搜一搜。”

唐清才知事情不能善罢，怒火稍起，冷笑道：“俩位如此相欺，在下无话可说，这便请划出道儿来。”

耿海道：“凭你这几下子，嘿嘿，我一人就足够了。”对西门西道：“老哥，让我来教训他一番。”西门西应了一声，退过一旁。

唐清才道：“如你要是输了怎么说？”

耿海抽剑出鞘，旋划了一个圆弦，喝道：“此时倘早，打了再说。”声音甫歇，一声怪啸，凌空跃起，轻功端得十分了得，倏影扑落，迎面刺下一剑。

唐清才喝了一声：“来得好。”不知何时，宝剑早已在手，举剑一招“金鸡仰觅”斜反削上去，当的一声，虎口大震，宝剑几乎脱手飞出，不禁大吃一惊。耿海也没能侥幸，被震得手臂酸麻，兵器坠落，扑落之际，探身抄手接着，暗暗失色：金鸡派门下大弟子果然不同凡响。见唐清才掠身跃下，趁此之际发难，剑光陡起，一缕银光横削对方下盘。

